Очень производительная система. Во первых реально для энтузиастов при покупке данного проца вы получаете и проц и нормальный видик по достаточно демократичной цене. Занимаюсь сборкой ПК всем кому советовал довольны. У интел такие параметры просто дороже и не забываем у интелей новое поколение новая материнка тут такого нет AMD заботится о своих потребителях и доводит сокет до у маа и не трясет карманы обывателей. AMD я с Вами не один ком на вас собрат и мы продолжаем это делать. К Покупке однозначно рекомендую.
