Недостаток только один, видимо я довольно оем версии не брал, но Ситилинк, вы серьезно? Привозить камни даже не обернутные в бумагу с канцелярской резинкой, я уже про блистеры не говорю. Ну не серьёзно, господа. Прихожу, а там россыпью лежат на пупырках процы.

Цена в 14к. не для него.

нет упаковки нормальной, в пупырчатом кусочке плёнки достали .

Дорогие материнки lga1700.

Быстро раскупают, 13 поколение в Россию завозить не собираются. Частота на одно ядро таки поменьше будет.

Если бы он стоил 12400 жаловатся мне было бы не на что)

По упаковке, конечно, вопрос. Понятно, что версия OEM, но хоть в 5 см пупырки завернуть, накиньте к стоимости 100 рублей за нее, я бы все равно взял. А то при выдаче заказа проц на ладошку положили и всего доброго

Цена , хотелось бы дешевле.

на B чипсете сильно греется при разгоне на Z чипсете так много выбить производительности не получится но будет тихим и холодным

При проверке были мелкие царапины и явные отпечатки грязных пальцев.

Пупырчатая упаковка без какого-либо скотча или иного закрепления? Серьезно?

нет вообще никакой упаковки, магазин на ул. Пришвина

Удивила упаковка процессора, точнее полное ее отсутствие: незакрытый кусочек пупырки, незафиксированный хотя бы резинкой не считается. Неужели нельзя столь ценный компонент упаковать хотя бы в zip-пакет, даже если они вам поступают фасованными по 20 штук и вы реализуете их россыпью. Забирая товар на пункте выдачи в том виде, в котором он приходит сейчас, покупатель берет его на свой страх и риск - с вероятностью 50/50 - либо работает, либо нет.

Упаковки нет. Не просто оем, а ОЕМИЩЕ.

Параллельный импорт как результат цена.

Комплект поставки, чисто процессор, даже нет пластикового контейнера

качество упаковки в Ситилинке оставляет желать лучшего.

Цена на 23 год

Может только у меня в ситилинке так, но процессор мне выдали бег ничего вообще, просто процессор. Хотя бы за эти деньги могли зиплок пакетики купить

Урезанный кэш L3 по сравнению с R5 5600х, но графическое ядро это компенсирует.

Недостаток всего 1 это ножки...НООООЖКИ, радует что далее всё будет на lga, хотя ножки, если руки прямые, не проблема, но...

установил в мать GIGABYTE X570S UD, после установки драйвера для встроенной графики комп работает по 20 - 30 секунд, потом черный экран, не реагирует ни на что, кулеры крутяться. На плате стояла версия BIOS F3. Обновил до версии F4. Проблема вроде ушла, 30 минут прогнал в OCCT. Буду смотреть

Думаю слишком сильный распиарен данный процессор. Современные игры на подобие киберпанка он не потянет , играть будет не комфортно.

-Урезанный L3 кэш; -pci e 3.0, тут конечно ФУ!!!

Кто-то скажет, что кэш 3 уровня маловат, мне не показалось это проблемой, т.к со всеми задачами процессор достойно справляется.

Занижен КЭШ, но это не так важно

В данный момент, лучше наверное рассматривать что нибудь от 5500, с шестью ядрами

Не обнаружил пока , кроме драйверов разумеется

Скачет частота, но скорее всего это я что то настроил криво

Мало L3 кэша.

Очень удивило когда он в простое поднимал напряжение на процессоре до 1,375,бустился до 4.2 когда система была в простое ,температура была 58 и выше ,но это у всех Ryzen такое ,и считается нормой.

Турбо буст жарит до 100

за меньшую цену по акции можно купить ryzen 5 3600, который немного производительнее будет, хотя разница между ними совсем небольшая.

Не совсем недостаток, но в простое скачут частоты и напряг, как следствие и температура, но как писали выше, для этих процессоров это норма, если будет раздражать, то можно уменьшить вольтаж, или, что проще, энергоснабжение процессора уменьшить со 100% до 99%. Турбобуста не будет, но стабильности прибавится

Низкая частота

Греется до 100 градусов в играх c термопастой и башней Aerocool Verkho 2 Plus, 1.2 V в простое и температура под 60.

Скорее всего это то что нужна материнская плата с минимальным охлаждением зоны питания процессора

Поставка ОЕМ.... Хотя бы пластиковый кейс.... но увы просто камень,голышом)

Старая архитектура

Доставили завернутым в кусочек пупырчатой плёнки , как какую-то конфету. Покупал вместе с материнской платой и оперативной памятью, и даже зразу не приметил его в общем пакете-майке

При длительных нагрузках не вывозит материнка Asrock H610 (в бусте лимита в долгую 95Ватт не хватает, тротлит), материнку брал под i3 12100F, в планах не было брать что-то мощнее

Продавец вынес вообще не запечатанный экземпляр, да ещё голыми руками по цапал. Я понимаю, что ОЕМ, но хотя бы упаковали во что-нибудь, ситилинк удивляет

Греется он очень сильно. У меня водяное охлаждение с поглощением тепла до 350 вт. и процессор греется до 90 и 101 градусов на максимальной нагрузке.

отсутствует упаковка

Горячий, прям очень. Водянка на 360 мм, 350 ТДП, но в стресс тесте температура не опускается ниже 100, хотя у процессора 253 тдп в турбо бусте. Упаковка. Это жесть. На кусочке паралона лежит процессор, это дело замотано резинкой. Всe!

Плохо упакован

Хотел написать цена, но в ситилинке стоил на 6тыс дешевле, чем в днс (39990). Упаковка - просто завернуто в пупырку.

Достаточно горячий для продукции от intel Пришел в полиэтиленовой пупырке, которая не защищает от статики, как вариант можно повредить проц до его установки в МП

Горячий. Сразу надо думать о водяном охлаждении Система водяного охлаждения 420 охлаждение держит без андервольтинга 80% главное поставить верные настройки на помпу, чтобы не было тепловых ударов.

требуется СВО 360мм или больше, желательно жидкий металл в качестве термопрослойки