Камень хорош, мать msi b660a и довольно старые корсары завелись на 3200 на стоковом биосе. С ID-COOLING SE-224-XT температура в играх больше 61 не поднимается, в стресс тестах не знаю, так как ни к чему.

Отличный камень, с Материнской платой ASUS TUF GAMING B660-PLUS WIFI D4 завёлся без танцев с бубном, оперативная память Kingston Fury Beast Black KF432C16BBK2/16 DDR4 - 2x 8ГБ стартанула с коробки на заявленной частоте 3200Мгц

Перешёл с 1240 v3 (i7-4770). Разница колоссальная, очень приятно удивлён, хватит ещё надолго. В паре с 3070 в Киберпанке в 1080р на ультра настройках с лучами и dlss больше чем на 65% не загружается. При этом достаточно холодный, под deepcool ak500 выше 59 градусов не видел.

Хороший камушек,с хорошей ценой перешёл с ryzen 5 2600x Заметил большой прирост производительности! с поддержкой 3200 мгц памяти. Завелся с коробки с b660 материнкой

Холодный. Перешёл с Ryzen 5 1600. В играх выше 54° с rtx 3060 12гб. не видел.

Шикарный проц, все игры тянет, не тормозит, ASUS TUF GAMING B660M-E D4 , Patriot Viper 4 Blackout PVB416G400C9K DDR4 , цена приемлема.

отличный камень для всего без разгона и анлока работает отлично холодный проц

- Цена - Как по мне за такие деньги самый раз такой проц, холодный (4 трубки кулер).

Хорошая производительность а играх. Холодный Актуален на вторичке

Отличный камень, с Материнской платой ASUS TUF GAMING B660-PLUS всё работает, 3 года гарантии

Перешел с i5 3470, нет слов…одни эмоции. Вложил данный камень в Asus TUF b660 Wi-Fi, изумительно. Рекомендую

Самое бюджетное и лучшее что можно найти у Intel.

Отличный процессор, 3 года гарантии на ОЕМ, приемлемая цена.

Работает, не греется. Просто поставил на него сверху древний залман в виде розочки набранной из ламелей. и так же просто положил сверху вентилятор сотку кажется. И всё, этого вполне достаточно можно даже не верить. Но всякая белеберда вроде стеллариса у вас будет тормозить в любом случае)) но даже в страшных затупках корявого софта процессор не перегревается.

Да прекрасный проц, с запасом на будущее. Мать msi mag b660m mortar wifi - зверь, конечно, но брал комплектующие с перспективой апгрейда. Оперативка пока что fury 3200 на 16 гигов, тоже потом менять буду. И с видюхой 1660 грелся проц до 58, хотя я его сильно не тестил, но вполне доволен. Воздушного охлаждения ему вполне хвататет, хотя я, конечно, взял с запасом кулер с рассеиваемой мощностью до 220w (i5 столько не выдает)

Хороший камень! Думал и решался что выбрать - красный 5600х и сокет ам4 без дальнейшего апгрейда или этот синий красавчик. Надеюсь его хватит на долго, в связке с 3060 на 12гб. Мать b760 и память fury все завелось с коробки. Не греется, в играх и стресс тестах 64-65 градусов, в простое 34-36 градусов. Пересел с 4770к прирост сильно ощутимый.

6 ядер, прилично кэш-памяти, мало потребляет, легко охладить, много плат под него по разумной цене

отличный, холодный и не дорогой кристалл хоть в стоке идет как без разгона, но все же можно снять лимиты на нем на Z чипсетах - что прибавляет производительности или разогнать по шине на B чипсетах что стало удивлением

Хороший проц. Завелся без проблем. Тянет все.

Отличный камень за свои деньги, в ситилинк ещё и дешевле. По поводу упаковки, в любом магазине я так понял его просто в пупырчатой пленке держат.

6 ядер, 12 потоков. Холодный и не прожорливый процессор.

Классика, на данный момент лучшая производительность за лучшую цену

Холодный, не греется По сравнению с 13м поколением - это топ за свои деньги.

отличный производительный проц, для игрового компьютера, штатный интеловский медный кулер справляется на ура и его даже не слышно!

Быстрый, холодный. Не знаю как его загрузить на 100% в обычном домашнем режиме.

Хороший камень. Радует. Поставил на MSI PRO H610M-E DDR4 с башней. По сравнению с предыдущим i7 6700 в разы быстрее.

Шустрый камень, даже для требовательных игр

Нормальный процессор для повседневных задач

Отличный процессор. В паре ртх307 показал себя очень хорошо.

Хороший проц советую,в свое категории по ценам самый лучший

Хороший камень, работает в паре с 3060, играю в тарков, танки, доту, рендер, всё тянет на ура.

Отличный камень, тянет всё на высоких и ультра настройках, не горячий.

Отличный проц, в связке с 3070ти очень себя хорошо показывает

Отличный народный процессор всем советую сам о таком давно мечтал

- Производительность на высоком уровне - На встройке можно поиграть в большинство игр при наличии хорошей оперативной памяти

Очень производительная система. Во первых реально для энтузиастов при покупке данного проца вы получаете и проц и нормальный видик по достаточно демократичной цене. Занимаюсь сборкой ПК всем кому советовал довольны. У интел такие параметры просто дороже и не забываем у интелей новое поколение новая материнка тут такого нет AMD заботится о своих потребителях и доводит сокет до у маа и не трясет карманы обывателей. AMD я с Вами не один ком на вас собрат и мы продолжаем это делать. К Покупке однозначно рекомендую.

Разблокирован множитель Прекрасно работает с памятью 3600 Mhz Наличие встроенного графического ядра, при отсутствии основной видеокарты потянет немало игрушек, хоть и не на максимуме, придётся поиграться с настройками графики.

Как для встройки высокая производительность, хоть и уступает десктопным видеокартам. Разблокирован множитель. Процессор спокойно пережёвывает память с частотой до 3600.

Отличный процессор. Для домашнего пользования или работы- отличный вариант. Работать в CAD, смотреть видео или погонять танчики- самое то! Кстати, в WoTв HD клиенте на высоких фпс на встройке 42-65, что очень даже не плохо. Как нетребовательный пользователь думаю, а зачем мне видеокарта?... Доволен процессором- рекомендую..

Отличный проц, поставил на материнскую плату Asus Prime b450 plus, Оперативка Kingston Fury best Black 3200. Система завелась с первого раза, все работает стабильно!

В современном мире, когда видеокарты стоят космические цены, я считаю что этот процессор отличный вариант для средних играх . Новые игры и очень требовательные этот процессор не потянет, уверяю вас играть будет не комфортно, а вот любые средние игры очень комфортно. Думаю на первое время отличный процессор со встроенной графикой.

Скорость, цена, отличнейшее встроенное видео. У меня к компу подключен телевизор 4К, на встройке от Интела с процем Intel I3-10150 постоянно были проблемы, встроенное видео тупо не тянуло 4К. Перешел на Ryzen, теперь все просто отлично. Да, в игры не играю, поэтому отдавать за ненужную мне приблуду в виде дискретной видеокарты, стоимостью больше, чем стоит весь остальной системник - как то глуповато (к сожалению времена, когда Radeon R9 Sapphire 280X стоил 250$, давно прошли...)

Работает с разогнанной памятью 3933mhz, в нагрузке разгоняется до 4,4ghz,в стресс тесте больше 70 градусов не грелся встроенная графика уровня gtx1650, так что смело можете играть в контр страйки, танки, фортнайты доты и ТД.... Для более амбициозных проектов конечно же дискретка.

- Высокая базовая частота, имеется потанцевал для разгона - Видео ядро - Цена

Отличный шестиядерник,двенадцатипоточник с очень даже годным видеоядром(за свои деньги,разумеется). Сильно не греется.

Отличный процессор, брал в сборку без видеокарты

Очень производительные ядра и потоки Отличная встроенная графика, на уровне GTX 1050 (без ti)

Ну графический проц есть в строенный, довольно таки не плохой, цена,

-Цена с учетом встроенной графики. - Отличная производительность. -Драйверы обновляются без VPN, в отличии от Intel

Встроенное видео позволяет играть в большинство игр мой Athlon 3000G тянул все игры до 2021 года